# Lab1.1  C#
 1. Что понимается под термином «.NET Framework»?

.NET Framework — программная платформа, выпущенная компанией Microsoft в 2002 году. Основой платформы является общеязыковая среда исполнения Common Language Runtime (CLR), которая подходит для разных языков программирования. Функциональные возможности CLR доступны в любых языках программирования, использующих эту среду.

2.  Зависят ли приложения, разрабатываемые в .NET, от платформы? 

Mono и .NET Framework позволяющие запускать программы .NET на некоторых других операционных системах.
.NET Framework — программная платформа, выпущенная компанией Microsoft в 2002 году.
Mono — проект по созданию полноценного воплощения системы .NET Framework на базе свободного программного обеспечения. Основной разработчик проекта Mono — корпорация Xamarin[3], ранее Novell.

3. Возможно ли создание гетерогенных приложений в среде .NET?

Платформа программирования .NET изначально разрабатывалась для построения приложений на компонентной основе и обеспечения независимости взаимодействия компонентов от языка программирования. Благодая промежуточному коду возможно обеспечить независимое взаимодействие компонентов, а из этого следует, что возможно создание гетерогенных приложений. 

4. Что означает аббревиатура «CLR»? 

Common Language Runtime (англ. CLR — общеязыковая исполняющая среда) — исполняющая среда для байт-кода CIL (MSIL), в которой компилируются программы, написанные на .NET-совместимых языках программирования (C#, Managed C++, Visual Basic .NET, F# и прочие). CLR является одним из основных компонентов пакета Microsoft .NET Framework.

5. Является ли среда CLR многоязычной? 

Среда CLR является реализацией спецификации CLI (англ. Common Language Infrastructure), спецификации общеязыковой инфраструктуры компании Microsoft. CLR компилирует код приложения на языке CIL (реализация компиляции которого компанией Microsoft называется MSIL) во время его исполнения, а также предоставляет MSIL-программам (а следовательно, и программам, написанным на языках высокого уровня, поддерживающих .NET Framework) доступ к библиотеке классов .NET Framework, или так называемой .NET FCL (англ. Framework Class Library).
